Task - 1 - N
1. Задача. Параллельные целочисленные массивы в потоках Условие задачи. 
Пользователь вводит с клавиатуры значение в массив. После чего запускаются два потока. 
Первый поток находит максимум в массиве, второй — минимум. Результаты вычислений возвращаются в метод main().
2. Задача. Запись массивов чисел в файлы в разных потоках. Условие задачи. 
Заданы три целочисленных массива. Записать эти массивы в файл в паралельних потоках. 
Создать класс SaveAsThread для представления потока, который записывает целочисленный массив в файл. 
3. Задача  Есть дорога на которой есть 10 полос, по дороге едет 100 машин по 10 на каждой полосе с дистанцией 2 секунды. 
На дороге есть тунель в котором есть всего 2 п. у машины будет метод startRace() внутри которого будут 
методы step1() step2() step3() время прохождения каждого этапа - рандомно и второй этап требует захвата 
монитора (проезд по тонелю)

Task - 2 - N
1. (required) Реализовать interface List как связанный список
как следствие нужно знать что такое связанный список
создаете класс public class SomeClass implements List  (убедитесь что заимпортировали из пакета collections)
2. (required) Напишите классы конверторы для конвертации из градусов по Цельсию в
Кельвины, Фаренгейты, и так далее. У классов должен быть метод convert, который
и делает конвертацию.
классы должны реализовывать следующий интерфес
название классов по типу CelsiusConverter, KelvinConverter и тд
3. Напишите свой класс StringBuilder с поддержкой операции undo. Для этого делегируйте все методы стандартному StringBuilder, 
а в собственном классе храните список всех операций для выполнения undo().
ваш класс должен быть наследником StringBuilder
4. (required) Напишите метод filter, который принимает на вход массив (любого типа) и реализацию интерфейса Filter c методом 
apply(Object o), чтобы убрать из массива лишнее.
Проверьте как он работает на строках или других объектах.
где метод фильтер - метдо класса Main и выглядит так
public static Object[] filter(Object[] array, Filter filter)
5. (required) Напишите метод, который на вход получает коллекцию объектов, а возвращает коллекцию уже без дубликатов.
сигнатура -  public static <T> Collection<T> removeDuplicates(Collection<T> collection)
6. Напишите класс который будет уметь итерироваться по массивам (object[])
класс должен иметь методы
hasNext()
next()
7. Напишите метод, который получает на вход массив элементов типа К (Generic) и возвращает Map<K, Integer>, где 
K — значение из массива, а Integer — количество вхождений в массив.
То есть сигнатура метода выглядит так:
<K> Map<K, Integer> arrayToMap(K[] ks);
8. Напишите метод, который получает на вход Map<K, V> и возвращает Map, где ключи и значения поменяны местами